# Проблемы, которые нужно как-то разрешить

1. ~~Сигнатура "добавление отзыва" содержит два параметра~~
   1. id музыкальной записи.
   2. text.
   Однако, нужно еще id клиента, что я добавил в Э3.

2. ~~Так как нам бы хотелось, чтобы всегда можно было посмотреть историю заказов (заказ не удаляется, а меняется его статус на "завершенный"), то было принято решение **не удалять музыкальные записи**, а при вызове процедуры удаления - просто **обнулять их количество**, при этом они останутся в системе, просто `count` будет = 0.~~
   1. Хочется отметить, что так делается во многих интернер - магазинах. Товары не удаляются, а просто показываются, что "нет в наличии". На Яндекс маркете я нашел свой телефон, который был у меня в далеком 2010 году.

3. ~~Поле email надо бы сделать UNIQUE, но я забыл это, а Э2 уже сдан.~~

4. ~~Нормально ли я сделал вывод конкретного заказа (по id заказа) и вывод всех рекомендаций конкретному клиенту (по id клиента).~~

5. ~~У меня есть процедура updateStatus(), которая обновляет статус заказа, но если заказ обрабатывается или отменяется сотрудником - нам никак не узнать, что это сделал конкретный сорудник.~~
   Можно ли создать две процедуры handleOrder(id сотрудника, id заказа) и cancelOrder(id сотрудника, id заказа), которые будут просто вызывать процедуру изменения статуса, при этом закреплять себя за заказом?

6. ~~Если нельзя разделить на две функции, можно использовать одну функцию и затычку employee_id как -1 (это будет знаком того, что стаус изменяет пользователь)?~~

7. showAllOrders() заменен на многотабличный, чтобы можно было получить текстовую инфу.
8. showAllReviews() заменен на многотабличный, чтобы можно было получить текстовую инфу.
9. showOrdersByClientEmail() зменен на многотабличный, чтобы можно было получить текстовую инфу.
10. showOrdersByClientId() зменен на многотабличный, чтобы можно было получить текстовую инфу.

11. showReviewsOfRecord() убрал ненужные повторяющиеся поля.
12. showOrderById() убрал ненужные повторяющиеся поля.
13. showRecommendationsOfClient() разделил на showRecommendationsOfClient() и showRecommendationById(), чтобы не было лишних полей.
